＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋
┃                                                          ┃
┃	夏だ！祭りだ！どんちゃんバトル【readme.txt】            ┃
┃	Author : Shouta Sano                                    ┃
┃                                                          ┃
＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋

＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋
┃ ゲーム概要                                               ┃
＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋
  バトルロイヤル形式の3Dアクションゲームです。

＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋
┃ スクリーンショット                                       ┃
＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋
  ゲームのスクリーンショットが入っています。

＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋
┃ 開発環境                                                 ┃
＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋
  ソースファイルが入っています。
  
  ※試運転機材の都合上、実行ファイルが混在しております。
    お手数ですが、ゲームをプレイする際には、
   【 夏だ！祭りだ！どんちゃんバトル（マスターVer2).exe 】から実行してください。
   ご迷惑をお掛けして、申し訳ございません。

  ※ノートパソコンで実行する場合、
    バッテリーを接続していないと動作が重くなる可能性があります。

  ※このゲームはコントローラ対応しています。
    コントローラを使用する際には、XINPUTモードに切り替えて使用してください。

  ※お手数ですが、実行の際は2～4人でお願い致します。1人プレイには対応しておりません。
  
  ※このゲームは学校祭の展示作品となっており、データ上でのチュートリアルが存在しません。
    学校祭の時に使用した、【 チュートリアルを記載したうちわ 】の画像をご確認ください。
    該当する画像が入っているファイルは、以下のものとなります。
    
     ・チュートリアル画像(学校祭・チュートリアル用うちわ)

＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋
┃ 制作環境                                                 ┃
＋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━＋
  プラットフォーム：PC
  使用言語        ：C
  制作期間        ：4ヶ月(2018年6月～9月)
  制作人数        ：8人
  プレイ人数      ：2～4人
  ジャンル        ：3Dアクション
  担当箇所        ：戦闘画面UIテクスチャ、イベントステータス
                    スタッフロール、サウンド調整(BGM・SE・キャラクターボイス)